
金庸群芳殿（上）

    每个人心中都有一个武侠梦，大千世界无奇不有，周显也没想到，自己会进入一个金庸老先生的武侠世界，那不是小说里一个个人物，而是一个个活生生的生命，有他们的悲欢离合，有他们自己的故事。

    更离奇的是，在这个武侠世界中，虽然故事情节相同，人物相同，结果却和原著相差很大。

    此时的他却是立在一个叫群芳阁的大殿门口，刚刚古装丽人的介绍让他明白了这个一个什么地方，如果说一个个武侠世界是小世界的话，这里便是整个武侠世界的核心，群芳阁收录了这一季来自各个世界女人的最终结局，若名声不显在那方世界毫无表现则无资格进入，周显却已理解那女子之意，对那陈列于殿中的女人不由产生兴趣，却是刚步入殿中便一具诱人的肉体呈现在他面前。

    任我行之女，日月神教圣姑任盈盈，周显缓缓念出她面前的铭牌，任大小姐集万千宠爱与一身对令狐冲情深意重是周显笑傲江湖中最喜欢的女人，可摆在他面前的却是一具身首异处的艳尸，身披透明薄纱，任大小姐无头艳尸慵懒的侧卧在一张古琴旁，肌肤晶莹如雪，一对圆润的乳房娇懒的垂下，那鲜红的乳尖如玛瑙般即便隔着轻纱依然散发着别样的诱惑，美臀如雪，圆润笔直的美腿充满诱惑的的微微张开，让人无法相信的是，任大小姐的蜜壶中竟是插着一根洞箫，雪白的玉手更是毫不羞耻的分开自己密处似乎要把那里的秘密毫无保留的展露在周显面前。

    艳红的『奴』字纹在任大小姐雪白的肚皮上，她的臻首则被随意的扔在两腿之间，那美的让人窒息的面孔上却带着让人无法置信的媚态，那样子就像是若是有人拔掉她胯下的洞箫与之交合，她赤裸无头艳尸便会如生前般尽极所能逢迎。

    面前的文字一页页展开，周显也开始明白任大小姐成为面前模样的原因，却是任我行之后，日月日月神教出现了一位淫魔，任盈盈虽与令狐冲琴瑟和谐，却也时时关心教中事物。

    那淫魔架空向问天一手遮天，任盈盈以大小姐之尊假意委身那淫魔，却被控制身心成为他的奴，她带着面纱出现在淫魔身边，高高在上的大小姐变的淫荡下贱任人玩弄，美色的肉体成为那人杀人工具，这个样子出现的她被正邪两道叫做“琴奴”。

    任大小姐却也是个了不得的女人，与其它淫奴不同，每过一段时间，她都会有短暂的几个时辰不受淫魔控制，虽依然表现的淫邪放荡，却趁着与教中人淫乱之机悄悄把淫魔弱点告诉忠心的教众。

    淫魔终于被向问天除掉，可在此之前，被欲望控制本心的任大小姐却在一次邪恶的祭祀中和无数男人交合后被砍掉了脑袋，无头艳尸被做成邪恶的道具。

    小世界中的画面一幕幕在周显脑海中播放，仿佛身临其境，冰清玉洁的任大小姐变成淫娃荡妇般的琴奴，周显不由叹了口气继续向前走去，却见两具性感的无头艳尸并排穿刺在长长的金属杆上，丰乳翘臀肌肤如雪，四条圆润的大腿轻轻摆动，两具无头艳尸胯下诱人的黝黑散发着别样的诱惑。

    却见左边那具艳尸披着一件敞开的大红色宫装，敞开的衣襟为她丰腴的肉体增加了几分别样的诱惑，丰硕的奶子，浑圆的屁股无处不透露出成熟的韵味。

    右面的无头艳尸虽不如左边这具成熟，却是该大的地方大，该小的地方小，一对圆润的酥乳朝天而立，最妙的是，她身披轻纱，浑身上下错落有致的写满了俊秀的毛笔字。

    “巧语嫣然，穴紧屄骚！”

    八个大字自她双乳间蜿蜒而下，却是格外显眼。

    王夫人与其女语嫣：慕容博举兵自立大宴群雄，王夫人与其女献身，母女二人宽衣解带侍候慕容博后与群雄交合，王夫人鲍美汁多，其女语嫣博学多才又风骚动人，让群雄享尽艳福。

    待众人享用完毕，慕容博斩两美人首，竖其尸于聚义之地，以示与群雄同甘共苦。

    神仙姐姐啊，周显禁不住一阵眼热，王夫人成熟饱满，王语嫣风姿卓越，那具赤裸的无头艳尸虽淫荡，那布满她娇躯的洛神赋确是出自大家之手与那恰如其分的薄纱为她赤裸的肉体添了几分书卷气息，两具丰润的肉体性感诱人却又风姿各异，不愧是天龙中顶级美女。

    更妙的是，尸体穿刺在半空中，母女二人那妙处被长杆撑开，饱满的阴阜之下，那包裹着长杆的肉唇仿佛依然在蠕动。

    这母女二人一起服侍人时该是如何香艳的情景啊，周显找到两人插在尖刺上的榛首，一般美艳动人的面容不似母女却如一对姐妹花。

    小世界中王夫人淫荡的分开两条雪白的大腿趴在砧木上，肥美的翘臀欲求不满的摇摆着，饱满的蜜壶中一股股淫液止不住的从她敞开的美鲍中涌出。

    王语嫣看到母亲的媚态禁不住脸色一红显出几分扭捏，刽子手却将她如其母般按在砧木上，硕大的肉棒插进穴中，待到风姿卓越的“神仙姐姐”

    被干的意乱情迷，两把锋利的大釜同时落下。

    两颗臻首滚落在地，王夫人丰腴的肉体向上一挺后雪白的屁股高高翘起，淫液与腥臊的尿液一起喷出蔚为壮观，那王语嫣却断颈中喷出一股鲜血，头的艳尸却依然与刽子手疯狂的交合，一只莲藕般的手臂被刽子手从后面拽住，配合着刽子手的冲刺她那盈盈一握的纤腰被拉的弯成弓形，一对圆润的酥乳颤巍巍的上下摇摆，一对玉腿不由自主分开，那紧窄的妙处夹住男人肉棒，一股股淫液从交合处溢出。

    母女两人美艳的肉体被刽子手同时扔在地上，一个饱满迷人，一个紧窄丰润，两人妙处尽数呈现在观刑群豪眼中，白花花的身子打着颤，一股股淫液止不住从她们诱人的玉户中涌出。

    那慕容博确是一代枭雄，周显叹了口气，小世界中画面中，王氏母女宽衣解尽极所能服侍这个男人让他享尽艳福，却依然被他当做讨好群雄的工具，那王语嫣在一个个男人胯下婉转承欢的情景却让周显感觉心口似乎被什么堵住一般。

    神仙姐姐竟落的如此下场其他女人不知又能如何，他刚走几步，却见两具艳尸横陈于地，身形丰盈妇人仰躺地上，衣衫凌乱，玉钗横斜，那容貌虽不及神仙姐姐却是带着几分平和与慈善，而此时这美妇人雪白的肉体近乎完全暴露在空气中，饱满的奶子朝天而立，练武之人特有笔直美腿却丝毫不失圆润，可这样一个丰腴美妇下阴与肛门竟是生生被剜掉，她那双腿间堆成在一起的肠子上竟是放着一颗美丽的脑袋。

    这女人容色极美正值妙龄，却不知为何被人生生砍了脑袋无头尸体撅着屁股趴在妇人艳尸之侧，她随身的女式佩剑尚未拔出却已插进女主人高高翘起的美臀间深入饱满的蜜壶深中，而那美妇被剜下的下体竟是挂在剑柄之上。

    岳夫人与其女灵珊，两具艳尸的身份让周显大吃一惊，那美艳的妇人竟是令狐冲的师娘宁中则，那具撅着屁股的艳尸便是岳灵珊。

    宁女侠下体虽被残忍的剜下，屁眼却依然连着直肠，那行凶者把她大肠绕在剑柄上，那被剜下的美尻吊在半空中却是和岳灵珊暴露在空气中的妙处交相辉映，那摇曳的美尻上岳夫人黝黑的耻毛格外醒目，饱满的蜜壶在时间的沉淀却是比女儿更加诱人，如蜜桃般随时都可能渗出汁来，而岳灵珊的蜜壶被自己的佩剑充满，那两片粉嫩的肉唇紧紧匝着剑套那粉红的痘痘更是清晰可见。

    却说两人为蒙面黑衣人擒获，岳夫人为保女儿委身与敌日夜供其淫乐却仍未逃脱悲惨命运，母女二人被贼人残忍杀害，小世界中的一幕幕展现在周显面前，岳夫人褪下衣衫带着迷人的娇羞服侍一个个陌生男人，岳灵珊被剥光衣服日夜任贼人发泄，亲眼看着母亲曲意逢迎，直到母女两人为贼人同时淫乐。

    一次淫宴中，母女两人双双被干到高潮，贼首剜下岳夫人下阴把那依然向外喷着蜜汁阴户给贼众观赏，那岳灵珊尚未来得及惊呼却已身首异处，只剩下无头的艳尸在地上打着摆子，被剜出下阴的岳夫人一时尚未断气，眼睁睁的看着自己的肠子被贼人扯出体外，看着贼人割下自己耳朵子宫与卵巢喂了狗，直到下体被挂在插在女人尻穴的剑柄上，她才咽下最后一口气。

    岳夫人一代女侠又教出令狐冲这样的徒弟却无奈失身贼人，贞节不保，岳灵珊正值妙龄尚未绽放却已凋谢，周显不觉间走到两具艳尸前，竟是不由自主捧起岳夫人被剜下的下体手指插进那饱满的穴里久久不能释怀。

    那周显再向前却被眼前的景象震惊了。

    忽必烈帐中黄金宴具，八名绝色汉人女子制成，据传当年金刀驸马妻女也在其中。

    八具性感的躯干挂在墙上，赤裸的肉体上装饰着华丽的镂空的黄金饰物，环肥燕瘦、丰乳翘臀，纵然被砍掉脑袋与四肢，她们依然让人忍不住心动，可想这些女人生前是何等妖娆。

    那一对对饱满的乳房傲然挺立，鲜红的乳尖娇艳欲滴，配上那动人的腰肢却是别有一番韵味，蒙人虽把她们大腿砍断却留下最诱人的一段与她们挺翘的雪臀一起让人遐想联翩。

    饱满的腹部被耻辱的刺上原本的名字，双腿间的妙处竟是装着一个个金色的弯钩，形态各异肉缝如蚌壳般张开，小指粗细的勾柄从敞开的肉洞里透出，仿佛天生长在里面一般。

    似乎是为了羞辱这些汉家女子，蒙人却未剔掉她们的耻毛，那珍藏已久的身子毫无遮拦，插着金钩的秘处毫无保留的暴露在空气中，配上胯下一抹黝黑和腹部鲜红的名字，挂在墙上的肉体看起来分外淫荡，纵然她们活着看到自己怕是也要羞愤自尽。

    蒙人最喜烤肉，平日美人首悬于其屄下金钩之上，宴饮时君臣取下八美之首淫玩，美人屄下金钩悬以鲜肉果品。

    程英、陆无双、郭襄，黄蓉，徐晓茜，郭芙、耶律燕、完颜萍，一个个熟悉的名字出现在周显面前，却唯有徐晓茜这个名字从未听过——大侠郭靖儿媳，郭破虏之妻，襄阳名门徐家长女，脑海里出现的注解让周显弄清了此女身份。

    靖哥哥曾经古灵精怪的蓉儿，情深意重程英、敢爱敢恨的陆无双、如邻家妹子般的郭襄，一个个动人的身姿在周显脑海里闪现，这些应天地灵慧而生的女子竟最终却被剥光衣物砍掉四肢做成一套如此耻辱的宴具日日供蒙古贵族把玩。

    周显走到近处发现中央两个女人的异样，肚子如怀胎七八月孕妇一般，挺翘的奶子仿佛要泌出汁来，黄蓉与其儿媳徐氏，细看那插在她们胯下的金钩，却是发现一些蹊跷。

    婆媳二人蜜壶中的金钩却与其他大不相同，钩柄粗了很多不说，它竟像是机关拼接在一起，他花了几分钟把黄蓉胯下金钩拆开，那钩柄竟是中空的，也就是说插在两女穴中的其实是两根管子。

    她们难道竟被制成女体容器，轻按黄蓉饱满的腹部，一股带着酒香的液体从金管中涌出。

    仔细查看二女被金箔匝住的断颈，一个软木酒塞证实了他的猜测。

    侍者从婆媳二人断颈中注入酒水，蒙古贵族轻按她们肚皮接取，想象着这种香艳的场景，周显感觉下身一阵不明之火开始燃烧。

    襄阳城破，黄蓉与儿媳徐氏为蒙人所获，那黄蓉虽已是三个孩子母亲，但她自小练武，桃花岛内功亦属道家有养生之效，兼之常年服用灵药九华玉露丸，这些年在襄阳城养尊处优，竟是体态妖娆通体无一丝皱纹，不仅容貌不减当年，看起来更比那三十出头的花信少妇还要年轻几分，其儿媳晓茜原是徐家掌上明珠，容色无双，嫁入郭家这些年不觉间多了些少妇的风韵。

    二人不是母女却胜似母女，更因丈夫身死多了些同仇敌忾。

    两女本已存死志，却是那万夫长见其绝色欲将二人献与大汗，黄蓉何等聪明渐看出端倪，二人暗中商量欲将计就计刺杀忽必烈。

    只待那万夫长稍做暗示，婆媳二人便半推半就宽衣解带，见到黄蓉身子丰腴动人却无一丝赘肉的玉体那万夫长打消了最后一丝顾虑，当晚在二女身上享尽齐人之福。

    虽欲将黄蓉与其儿媳徐氏献于大汗，但黄蓉夫妇多年来乃蒙古人心头大患，黄蓉足智多谋让蒙人甚为忌惮，那万夫长废掉二女武功依然不能安心，又找来南疆巫医为其身上种下淫蛊，妇人中此蛊者体态越发丰盈圆润，身体日渐敏感，性欲越旺，汁水也越发多，最妙的是即便贞洁烈女不出几日也会变成淫娃荡妇。

    淫蛊如此神效却即便南疆人也很少使用，只因中蛊妇人如怀胎般腹部渐大直到蛊虫从下体破体而死时凄惨无比。

    黄蓉家学渊博自是认识此蛊，怎奈她二人本就是送与大汗的玩物，那万夫长虽贪恋两人美色却不会在乎她们死活-=第壹版主小説站官網=——=м.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ=——=第壹版主小説站官網=——=щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂāńｚｈū#ｑｑ.ｃōｍ中蛊后婆媳二人中蛊后容色越发秀丽，欲望愈强只觉一日不被那些蒙古人肏便屄里骚痒难耐，由当初的曲意逢迎变成竭尽所能，许多想都不敢想的事竟是也半推半就的做了。

    万夫长虽想尽快将两女献于可汗，奈何那淫蛊需无数男人精液滋养方能在两女身上扎根，也只有经过无数次灌溉黄蓉婆媳二人才能成为古往今来无出其左的淫奴，两人日夜与无数男人欢爱，身体越发美艳动人，十几天时间，守城的大小将官都品尝到了曾经不可侵犯的两位郭夫人美艳的肉体。

    不觉间已月余，婆媳二人仿佛已经忘却了刺杀忽必烈的计划沉浸在欲海不能自拔，这日，刚刚经历过几个百夫长两人被带到刑场。

    郭芙、郭襄、程英、陆无双、耶律燕、完颜萍……几十个襄阳守将家眷一丝不挂的反绑双手跪在地上，一个月惨遭蹂躏，女人脸上多少带着倦意却依然对台上的蒙古人怒目而视。

    “娘！”

    郭襄看到母亲大声叫道。

    黄蓉听到女儿呼唤一愣，却也不回头径直走到蒙人万夫长前褪下宽大的衣袍，丰腴动人的肉体上一个鲜红的『奴』字格外醒目：“痴儿，我已不是你娘亲而是蒙古可汗豢养的淫奴！”

    “娘亲不要！”

    那郭襄见母亲伏在万夫长双腿间吃的津津有味，原本贤惠的弟媳徐氏也褪下身上的长袍，只见她一只玉手抚摸着自己下体不一会便淫水横流。

    这些天婆媳两人从未穿过亵衣，不一会，徐氏诱人的身子便开始在万户身上起伏，她曾经凛然不可侵犯的婆婆黄女侠则像母狗般趴在地上含着万户的卵袋，如何伺候万户大人，这婆媳俩早已配合的天衣无缝。

    徐氏不一会便被插的浪叫起来，淫水喷的当婆婆的黄蓉满脸都是，插到尽兴时，那万户从徐氏屄里抽出肉棒直戳进黄蓉嘴里，一股浓精尽数射在里面。

    协助丈夫驻守襄阳抵挡蒙古人多年黄蓉如此放浪形骸，不顾廉耻当众与宽衣解带如淫娃荡妇般与儿媳徐氏服侍一个蒙古千户，两人此时样子显然已被蒙人玩弄许久，人们目瞪口呆看着这一幕，跪在地上的陆无双却已经开始大骂两人不要脸。

    均分雨露后，婆媳俩倚在那万户两侧雪白丰腴的肉体任其押玩，更不时被他抱在怀里鞭挞发出一声声淫荡的娇吟。

    刽子手却已把刑场上的女人按在地上奸淫，干到尽兴时手起刀落那美首便滚落在旁，那郭家两姐妹身首异处时，其母炙热的甬道紧匝着大人的肉棒迎接着一波毫无保留的恩赐。

    姐妹两个无头的艳尸被倒吊起来，两颗臻首也被送到台前。

    万户大人布满青筋的肉棒一寸寸从黄蓉饱满的肉壶中抽出，竟是波的一声弹起来，徐氏忙用手捉住低头含住把上面婆婆的淫液与万户大人的龙精一点不剩舔干净。

    “大人，小女顽劣，奴家自幼疏于管教！”

    那黄蓉盈盈站起，双手放在身前纳了个万福，那淫液与万户大人的龙精却止不住的从她肥美的尻穴里淌出，顺着她雪白的大腿流到地上。

    那黄蓉说到这里竟是露出狡黠的笑容，就仿佛她又变回了那个古灵精怪的蓉儿：“奴家这就在大人面前管教她们！”

    黄蓉说着捡起女儿郭襄脑袋凑到自己胯下，让女儿美丽的面孔正对着自己妙摩擦。

    郭夫人育女的方式果然奇特，只见她衣襟敞开，饱满的胸脯颤栗着，雪白的脖颈高高扬起嘴里发出一阵阵诱人的娇吟。

    “唔，好儿媳！”

    帮我教教郭芙那个不孝女。

    “是！”

    徐氏娇笑着从万户大人身上下来，临走也没忘在大人胸口吹上一口气，也如黄蓉那般握住郭芙的脑袋凑到自己胯下。

    被种下淫蛊，两人淫水本富裕，平日里就算被蒙古人干丢十几次还能再战，不一会两颗美首脸上都被浇的湿淋淋的。

    “啊，唔……”

    婆媳俩一般动作，不觉间她们圆润的美腿绷紧，竟是嘴里大声浪叫着一股股淫液尽数喷在郭家两姐妹脸上。

    “大人！”

    黄蓉把女儿脑袋从胯下移开捧在胸前：“小女虽顽劣，容貌却生生的可以，还请大人享用奴家母女两人！”

    那黄蓉说着蹲下舔硬万户大人的肉棒，从女儿断颈中插入樱唇中穿出，那万户肉棒甚长竟是还有一小半露在外面，那郭襄本就貌美，此番虽双眼圆睁，但临死前被刽子手干的几乎丢了身子，却是依然带着一丝春意，那万户大奇正待享用，硕大的肉棒却已被黄蓉含住这才明白这女人刚才话中的含义。

    那黄蓉吃到尽兴时把硕大的肉棒吞入，娇艳的红唇与女儿樱唇相接溢出的津液滴在郭襄娇美的容颜上，那情景真如母女两人同时插在万户大人的肉棒上。

    黄蓉这般吃了好一会，那万户淫兴大发令婆媳二人如母狗般趴在地上，插着郭襄臻首的肉棒从后面插进两女淫穴来回操弄，那千娇百媚的郭二小姐朱唇一次次与母亲弟媳尻穴相交，那娇美的容颜上沾满了淫液与万户大人的精液。

    “哈哈……”

    那在徐氏穴里射了一炮，那万户扔掉郭襄脑袋大笑着搂着两女：“明天我就把你二人送给大汗，不过今天你们两个骚货都要给我爬着回去！”

    “来人！”

    黑色的皮圈套在两女脖子上，她们真如母狗般摇着翘臀被士兵牵着一路爬回家。

    翌日，两女被献于大汗帐下，那忽必烈早闻黄蓉之名，也曾在两军阵前见过，今日得见真容果然国色天香，更兼之有一个不输于她的儿媳却是意外之喜，当即大赏献上婆媳两人之万夫长。

    黄蓉与蒙古大军为敌多年，忽必烈却要羞辱于她，当即令人剥光婆媳二人衣衫，却见两具雪白的肉体珠圆玉润竟是从未见过的极品。

    黄蓉本就是聪慧，见众人色心以起，只言当初不该与大军作对，今幡然悔悟愿以此残破之躯侍奉各位大人。

    忽必烈留二女于帐中，令其侍于帐前，常携身边，谓之曰『襄奴』任由有功将士骑乘。

    黄蓉本才思敏捷，徐氏出身大家，忽必烈慕中原文化久也，有疑难询问两人对答自如，如此才情样貌汉家美女却对自己唯命是从，只要稍一示意两女便即宽衣解带，却偏生带着汉家女子的矜持与娇羞，与臣下交欢时羞答答的模样只让忽必烈心痒难耐。

    蒙军南下，颇有一些汉人将官贪生怕死投降却又不少与黄蓉有旧，觐见忽必烈时见侍立与旁黄蓉两人颇有异色。

    那忽必烈何等厉害，每每宴请汉臣皆令二女入侍席间宽衣解带与各种畜生交欢，襄阳城中黄蓉成为大汗淫奴的事不久便天下皆知。

    待两人肚子渐大，穿衣反而臃肿，大汗下令用薄纱金银为两人打造一套透明衣物，也时长把玩两人肉体，令其侍寝时却是多了几分情趣。

    纵然黄蓉智计无双，奈何忽必烈既是一代枭雄，行事及时谨慎，玩弄两人时从不支开侍卫，婆媳两人等待许久却未得良机。

    二人陪侍忽必烈左右，日夜供其淫乐，每三日，便会被扔进大营任军士奸淫。

    只是那忽必烈既是一代枭雄，行事及时谨慎，玩弄两人时从不支开侍卫，婆媳两人等待许久却没有机会。

    两人肚子渐大，忽必烈询问下人知是淫蛊之故，每日奸淫两人时却是多了几分兴致，大宴群臣时却也特意带上两人，一帮文臣武将对她二人肚中淫蛊也颇感兴趣，甚至有人提出要剖开两人肚子看看。

    转眼间，二人肚子已有七八个孕妇大小，近日已有好几拨人向大汗提议，既然蛊虫早晚破体而出，不如剖开自己这两个淫娃荡妇的肚子给大家开开眼界，只是一直被大汗压着。

    这日收降了宋军一个大人物，忽必烈难得醉酒，两人侍奉过那汉人降官后被招入账侍寝，许是侍卫们见两人大腹便便的样子降低了警惕，忽必烈也并未像往常一般绑上两人双手。

    她二人虽顶着圆圆的肚子，却是使尽浑身解数伺候的大汗飘飘欲仙。

    徐氏骑在大汗身上，两条圆润的美腿紧紧夹住大汗健壮的腰肢，一双手臂从身后撑住身体，丰腴的翘臀上下摇摆吞吐着狰狞的龙根，一股股淫液毫不间断的从肉壶中溢出，黄蓉却是撅着浑圆的翘臀趴在榻上，饱满的肉壶在大汗的玩弄下喷出一股股蜜汁。

    “奴的肚子要被大汗捅破了！”

    徐氏翘臀越摆越快，嘴里浪叫着，两只雪白的奶子疯狂的跳动着，滚圆的肚子每次落下撞击着忽必烈的腹部发出砰砰的响声，蒙古大汗也忍不住发出闷哼声，几个侍卫都不愿看那淫荡的情景转过头。

    却在此时，黄蓉丰腴的翘臀对着忽必烈脑袋坐下去，那徐氏依然耸动翘臀，两只手去紧紧按住蒙古汗王双腿。

    “大汗，唔，奴家要丢了！”

    淫穴封住忽必烈口鼻，两条雪白大腿压住他的手臂，黄蓉嘴里浪叫着，那徐氏也配合的发出一声声浪叫。

    两女本身量娇小，即便乘其不备也无法制住一个男人那挺着的大肚子却让她们重量大增一举成功，蒙人也算作茧自缚。

    侍卫眼光不曾往这边看，忽必烈挣扎的动作越来越轻，婆媳两人目光相接，想起这些日子受到的耻辱，今日丈夫大仇得报，接下来自己两人也会被蒙古人杀死尸体挂起来示众，一股清泪从眼角流下。

    “啊，不要！”

    却在此时，黄蓉脸上的兴奋被惊恐代替，丰腴的身子一挺从忽必烈脸上跌下。

    那两条雪白丰腴的大腿张开，身体疯狂的一次次拱起，一团团乳白色的东西从她下体喷涌而出仿佛没有止尽。

    侍卫从帐外冲入，徐氏的脑子一片空白，被淫蛊改造过的肉体本能的依然疯狂的与身下的男人交合。

    “咳咳！”

    杀了这两个刺客，侍卫拔出长刀徐氏美丽的脑袋冲天而起，血箭从她脖颈中喷出，那丰腴的肉体砰的一声落下将大汗的龙根齐根吞入，失去了脑袋，徐氏无头的躯体疯狂的颤栗，那饱满的下体紧紧匝住忽必烈的龙根吸允，一股股白色泡沫止不住从两人交合处涌出，那蒙古大汗哪里尝过这等滋味积攒已久的龙精尽数射进徐氏成熟风韵的淫穴里。

    “人算不如天算，蛊虫破体而出，忽必烈，算你命大！”

    黄蓉丰腴的肉体疯狂的颤抖起来，一团团白色的东西后，下腹的脏器也止不住从下体喷涌而出，一炷香时间，这具丰盈的肉体终于停止了动作，这时她穴里已经不知喷出了多少东西尽数堆在两腿间。

    差点被黄蓉一屁股坐死，蒙古大汗忽必烈恨极了这个黄蓉，令人砍掉她的脑袋与四肢一根木头戳进她屁眼中，脑袋挂在胯下摆在城门前任人观赏。

    却是对徐氏，那无头艳尸最后坐下风情让他回味无穷，只把这妇人无头艳尸留在大帐里发泄半宿才也如黄蓉般处置。

    几日后，那万夫长为将功赎罪送来一套黄金宴具，忽必烈遂将两人尸首交于他炮制，襄奴的身影不在了，几个月后一套精致的黄金宴具出现在大帐中。
